{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1046{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\sl240\slmult1\qc\cf1\highlight2\b\f0\fs24\lang22 PROJETO DE EXTENS\'c3O\par
\par
Blog - Legue of Dicas\par
\par
Identifica\'e7\'e3o\par
\par

\pard\sl240\slmult1\fs22 T\'edtulo: \b0 Site - Legue of Dicas\b\par

\pard\sl240\slmult1\qj\'c1rea Tem\'e1tica: \b0 Jogos e extens\'f5es.\b\par

\pard\sl240\slmult1 Data de In\'edcio: \b0 10 de mar\'e7o de 2023\par
\b Professor Respons\'e1vel: \b0 Ja\'edlson Costa dos Santos\par
\b Alunos envolvidos:\b0  Gabriel Godoy Domingues\b\par
Data de T\'e9rmino:\b0  10/06/2023\b\par

\pard\sl240\slmult1\qc\fs24\par
Justificativa para o projeto de um site de dicas e produtos do jogo Legue of Legends:\ul\par
\par

\pard\sl240\slmult1\ulnone\b0\fs22 Importancia da presen\'e7a online: \par
\par
Com o crescimento desenfreado da tecniclogia e utiliza\'e7\'e3o das midias sociais, as pessoas se acostumaram e buscar inforam\'e7\'f5es, servi\'e7os e produtos online, com isso temos um grande aumento na necessidade de blogs, tutoriais, sites de informa\'e7\'f5es para atender as necessidades da comunidade de maneira rapida e efetiva.\par
\par

\pard\sl240\slmult1\qj Acesso e conveni\'eancia:\par
\par

\pard\sa200\sl276\slmult1 Um site ou blog sobre jogos, pode forncer informa\'e7\'f5es a comunidade a qualquer momento ou local, com isso podemos juntar o util ao agradavel.\par

\pard\sl240\slmult1\qj Eficiencia na comunica\'e7\'e3o: \par
\par
Um blog ou site tem o potencial de trazer informa\'e7\'f5es e comunica\'e7\'e3o entre os administradores e a comunidade. Com a utiliza\'e7\'e3o correta e boa administra\'e7\'e3o o site podera trazer inforama\'e7\'f5es, noticias e ter uma area de intera\'e7\'e3o saudavel, com pergunstas frequentes e suget\'f5es. Com o objetivo de melhorar a plataforma.\par
\par
Aumento da visibilidade e atra\'e7\'e3o:\par
\par
Ter uma plataforma bem estruturada, otimizado e com uma comunidade saudavel uamenta a visibilidade com os mecanismos de buscas. Isso quer dizer que mais pessoas ir\'e3o encontrar o site na web e com isso se interessando pelos seus servi\'e7os.\par
\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\cf0\highlight0 Resumindo, um site para a comunidade de Legue of legends se justifica no fato de que essa \'e9 uma comunidade em constante crescimento, com novos personagens, historias, atualiza\'e7\'f5es, jogos e com uma comudade saudavel, com isso temos a portunidade de crescer a plataforma com intera\'e7\'f5es em redes sociais.\par
\par

\pard\sl240\slmult1\qc\cf1\highlight2\b\fs24 Objetivos do projeto de um site de dicas e produtos do jogo Legue of Legends:\par
\par

\pard\sl240\slmult1\b0\fs22 Informar e educar a comunidade: \par
\par
Um dos principais objetivos do site de dicas e produtos do jogo Legue of Legends \'e9 oferecer informa\'e7\'f5es e produtos relevantes sobre o game de maneira completa. Com isso podemos incluir noticias sobre o game, cenario dos jogos competitivos e profissionais, produtos colecionaveis, cursos sobre o jogo, dicas e estrageias novas.\par
\par
Facilidade de acesso as informa\'e7\'f5es:\b\fs24\par

\pard\sl240\slmult1\qc\ul\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\cf0\highlight0\ulnone\b0\fs22 O site foi projetado visando a facilidade de acesso e navega\'e7\'e3o, com se\'e7\'f5es separadas para cada tipo de assunto. Com isso podemos facilitar a navega\'e7\'e3o dos mebros para encontrar oque procuram, seja informa\'e7\'f5es sobre as atualiza\'e7\'f5es do jogo, produtos, dicas e estrategias dentro do jogo.\par
Promover a intera\'e7\'e3o e o engajamento: \par
Como o site de dicas e produtos do jogo Legue of Legends tamb\'e9m \'e9 um blog, podemos promover a inter\'e7\'e3o e engajamento da comunidade de maneira mais facil e organica, com se\'e7\'f5es especificas para comentarios sobre o site e comunidade, intera\'e7\'e3o entre os usuarios, compartilhas estrategias e dicas entre os menbros e comunidade da plataforma. Visando isso podemos fortalecer a rela\'e7\'e3o entre a plataforma e o comunidade.\par
Estabelecer um canal de comunica\'e7\'e3o eficiente:\par
Como o site possui um blog dentro dele podemos afirmar que isso o torna um excelente canal de comunica\'e7\'e3o para os seus mebros. Atraves do blog os membros podem compartilhas suas esperiencias e informa\'e7\'f5es sobre atualiza\'e7\'f5es, novas estrategias, dicas de game. Alem disso o site fornece meios de contato com os responsaveis da plataforma, para facilidade a comunica\'e7\'e3o e dicas de eventos a serem promovidos dentro da plataforma.\par
Em resumo, o site de dicas e produtos do jogo Legue of Legends tem o objetivo de promover a educa\'e7\'e3o e falicitar a comunica\'e7\'e3o e engajamento dos menbros da sociedade. Estabelecer uma comunica\'e7\'e3o efeciente entre os mebror e os responsaveis da plataforma de maneria organica. Isso pode facilitar no auento dos mebros da plataforma e reten\'e7\'e3o, com isso fortalecendo a rela\'e7\'e3o dos mebros.\par
\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\b P\'fablico-alvo do projeto de um site e produtos do jogo Legue of Legends:\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\b0 O p\'fablico-alvo do projeto de um site e dos produtos relacionados ao jogo League of Legends \'e9 composto por uma comunidade diversa e apaixonada por jogos eletr\'f4nicos. League of Legends, tamb\'e9m conhecido como LoL, \'e9 um dos jogos mais populares do mundo, atraindo milh\'f5es de jogadores de todas as idades e origens.\par
O p\'fablico-alvo principal desse projeto s\'e3o os jogadores atuais e entusiastas de League of Legends, que s\'e3o pessoas que j\'e1 est\'e3o familiarizadas com o jogo e est\'e3o em busca de informa\'e7\'f5es, atualiza\'e7\'f5es e recursos adicionais para melhorar sua experi\'eancia de jogo. Esses jogadores s\'e3o geralmente entusiastas de eSports e competi\'e7\'f5es, buscando aprimorar suas habilidades e estrat\'e9gias para se destacar no jogo.\par
Al\'e9m dos jogadores existentes, o projeto tamb\'e9m visa atrair novos jogadores para o universo de League of Legends. Isso inclui pessoas que est\'e3o come\'e7ando a se interessar por jogos eletr\'f4nicos, seja por meio de recomenda\'e7\'f5es de amigos ou do crescente cen\'e1rio de eSports. O projeto visa fornecer um ponto de entrada amig\'e1vel para esses jogadores novatos, oferecendo informa\'e7\'f5es b\'e1sicas sobre o jogo, tutoriais e dicas para ajud\'e1-los a se familiarizar com o universo de League of Legends.\par
Dado o alcance global do jogo, o p\'fablico-alvo do projeto tamb\'e9m \'e9 diversificado em termos de geografia e cultura. League of Legends tem uma base de jogadores internacional, e o site e os produtos devem levar em considera\'e7\'e3o as diferentes necessidades e prefer\'eancias desses jogadores ao disponibilizar conte\'fado localizado e suporte em diferentes idiomas.\par
Em resumo, o p\'fablico-alvo do projeto de um site e produtos relacionados a League of Legends \'e9 composto por jogadores atuais e potenciais, apaixonados por jogos eletr\'f4nicos, eSports e competitividade. O objetivo \'e9 fornecer um espa\'e7o online informativo, envolvente e acess\'edvel para essa comunidade, fortalecendo ainda mais o v\'ednculo entre os jogadores e o jogo que eles amam.\par
\par
\b Fundamenta\'e7\'e3o te\'f3rica para o projeto de um site e produtos do jogo Legue of Legends:\b0\par
Import\'e2ncia da presen\'e7a online para empresas:\par
Nos dias de hoje, a presen\'e7a online \'e9 crucial para o sucesso de empresas e marcas em diversos setores, incluindo o de jogos eletr\'f4nicos. Com a expans\'e3o da internet e o crescente n\'famero de usu\'e1rios conectados, ter uma presen\'e7a online efetiva permite que as empresas alcancem um p\'fablico mais amplo e aumentem sua visibilidade.\par
No caso do jogo League of Legends, uma presen\'e7a online bem estabelecida \'e9 fundamental para manter e cultivar uma comunidade engajada de jogadores. Um site dedicado ao jogo serve como um ponto central para os jogadores obterem informa\'e7\'f5es atualizadas, not\'edcias, atualiza\'e7\'f5es de patches, lan\'e7amentos de personagens, eventos e recursos adicionais. Al\'e9m disso, um site pode fornecer um espa\'e7o para intera\'e7\'e3o entre os jogadores, como f\'f3runs de discuss\'e3o, se\'e7\'f5es de perguntas e respostas e at\'e9 mesmo suporte t\'e9cnico.\par
Tend\'eancias no setor de Esports:\par
O setor de Esports, que engloba competi\'e7\'f5es profissionais de jogos eletr\'f4nicos, est\'e1 em constante crescimento e evolu\'e7\'e3o. Tornou-se uma ind\'fastria bilion\'e1ria, atraindo uma enorme base de f\'e3s e patrocinadores. Portanto, \'e9 essencial acompanhar as tend\'eancias desse setor ao projetar um site e produtos relacionados ao League of Legends.\par
Uma tend\'eancia importante no setor de Esports \'e9 a transmiss\'e3o e o streaming ao vivo de jogos. Plataformas como Twitch e YouTube t\'eam sido amplamente utilizadas para transmitir torneios e partidas, permitindo que os f\'e3s acompanhem suas equipes e jogadores favoritos. Portanto, integrar recursos de streaming ao vivo, replays de partidas e v\'eddeos destacados no site pode aumentar o engajamento da comunidade de jogadores de League of Legends.\par
Outra tend\'eancia \'e9 a gamifica\'e7\'e3o e o envolvimento dos jogadores al\'e9m do jogo em si. Oferecer recompensas, conquistas, desafios e conte\'fados exclusivos aos jogadores atrav\'e9s do site pode incentivar o engajamento cont\'ednuo e criar uma experi\'eancia mais imersiva e gratificante.\par
Benef\'edcios da comunica\'e7\'e3o online:\par
A comunica\'e7\'e3o online oferece uma s\'e9rie de benef\'edcios para empresas e comunidades de jogos eletr\'f4nicos, como League of Legends. Atrav\'e9s do site, \'e9 poss\'edvel estabelecer uma comunica\'e7\'e3o direta e instant\'e2nea com os jogadores, fornecendo informa\'e7\'f5es importantes, respondendo a d\'favidas e oferecendo suporte.\par
Al\'e9m disso, a comunica\'e7\'e3o online permite uma intera\'e7\'e3o mais ampla e abrangente entre os jogadores, seja por meio de f\'f3runs de discuss\'e3o, chats em tempo real ou at\'e9 mesmo recursos de m\'eddia social. Essa intera\'e7\'e3o fortalece o senso de comunidade e pertencimento, promovendo a troca de conhecimentos, estrat\'e9gias e experi\'eancias entre os jogadores.\par
A comunica\'e7\'e3o online tamb\'e9m oferece a oportunidade de coletar feedback e opini\'f5es dos jogadores, permitindo que a equipe por tr\'e1s do jogo tome decis\'f5es mais informadas e melhore continuamente a experi\'eancia do usu\'e1rio.\par
Em resumo, a presen\'e7a online por meio de um site e produtos relacionados ao jogo League of Legends \'e9 essencial para alcan\'e7ar uma comunidade de jogadores engajada, acompanhar as tend\'eancias do setor de Esports e colher os benef\'edcios da comunica\'e7\'e3o online. Esses elementos s\'e3o fundamentais para promover o envolvimento dos jogadores, fornecer informa\'e7\'f5es relevantes e criar uma experi\'eancia positiva e interativa para a comunidade de League of Legends.Em resumo, a presen\'e7a online por meio de um site e produtos relacionados ao jogo League of Legends \'e9 essencial para alcan\'e7ar uma comunidade de jogadores engajada, acompanhar as tend\'eancias do setor de Esports e colher os benef\'edcios da comunica\'e7\'e3o online. Esses elementos s\'e3o fundamentais para promover o envolvimento dos jogadores, fornecer informa\'e7\'f5es relevantes e criar uma experi\'eancia positiva e interativa para a comunidade de League of Legends.\par
\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\b Metodologia para o Projeto de Site e Produtos do Jogo League of Legends: \par

\pard\sa200\sl276\slmult1\b0 Levantamento de requisitos:\par
Nesta etapa, ser\'e1 realizado um levantamento detalhado dos requisitos do projeto. Ser\'e3o coletadas informa\'e7\'f5es sobre as necessidades dos jogadores, as funcionalidades desejadas, as expectativas da comunidade e as demandas espec\'edficas do jogo League of Legends. Isso pode ser feito por meio de pesquisas com os jogadores, an\'e1lise de dados existentes, entrevistas com a equipe de desenvolvimento do jogo e an\'e1lise de sites e produtos similares.\par
Defini\'e7\'e3o de objetivos e escopo:\par
Com base nos requisitos levantados, os objetivos e o escopo do projeto ser\'e3o definidos de forma clara e concisa. Ser\'e3o estabelecidos os principais objetivos a serem alcan\'e7ados, como fornecer informa\'e7\'f5es atualizadas sobre o jogo, promover a intera\'e7\'e3o entre os jogadores e aumentar o engajamento da comunidade. O escopo do projeto tamb\'e9m ser\'e1 delimitado, identificando quais funcionalidades e recursos ser\'e3o implementados no site e nos produtos relacionados.\par
Design e desenvolvimento:\par
Nesta fase, o design visual e a arquitetura do site ser\'e3o elaborados, levando em considera\'e7\'e3o as necessidades dos jogadores e os objetivos definidos anteriormente. Ser\'e3o criados wireframes e prot\'f3tipos interativos para visualiza\'e7\'e3o e valida\'e7\'e3o. Em seguida, o desenvolvimento do site e dos produtos relacionados ser\'e1 realizado, utilizando tecnologias adequadas para garantir uma experi\'eancia de usu\'e1rio aprimorada, boa performance e compatibilidade com diferentes dispositivos.\par
Conte\'fado e SEO:\par
O conte\'fado do site ser\'e1 desenvolvido com base nos requisitos e objetivos do projeto. Ser\'e3o criados textos, imagens, v\'eddeos e outros recursos relevantes para fornecer informa\'e7\'f5es, not\'edcias, tutoriais, dicas e atualiza\'e7\'f5es sobre o jogo League of Legends. Al\'e9m disso, t\'e9cnicas de SEO (Search Engine Optimization) ser\'e3o aplicadas para melhorar a visibilidade do site nos mecanismos de busca, aumentando a sua relev\'e2ncia e atraindo um maior n\'famero de visitantes.\par
\b\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\qc Avalia\'e7\'e3o do Projeto de Site e Produtos do Jogo League of Legends: \par

\pard\sa200\sl276\slmult1\b0 Usabilidade e navegabilidade:\par
O projeto do site e dos produtos relacionados ao jogo League of Legends apresenta uma excelente usabilidade e navegabilidade. A interface do site \'e9 intuitiva, com uma organiza\'e7\'e3o clara e l\'f3gica dos menus e se\'e7\'f5es. Os jogadores podem navegar facilmente pelas diferentes p\'e1ginas, encontrar as informa\'e7\'f5es desejadas e acessar as funcionalidades necess\'e1rias de forma r\'e1pida e eficiente. Al\'e9m disso, a responsividade do site em diferentes dispositivos garante uma experi\'eancia consistente e agrad\'e1vel para os jogadores.\par
Conte\'fado relevante e atualizado:\par
O projeto demonstra um conte\'fado relevante e constantemente atualizado sobre o jogo League of Legends. O site oferece uma variedade de informa\'e7\'f5es, incluindo not\'edcias sobre atualiza\'e7\'f5es, lan\'e7amentos de personagens, eventos e torneios. Al\'e9m disso, s\'e3o disponibilizados tutoriais, dicas estrat\'e9gicas e recursos adicionais para ajudar os jogadores a melhorarem sua experi\'eancia de jogo. O conte\'fado \'e9 apresentado de forma clara, concisa e bem organizada, atendendo \'e0s necessidades e expectativas da comunidade de jogadores.\par
Intera\'e7\'e3o e engajamento:\par
O projeto do site e dos produtos promove uma intera\'e7\'e3o ativa entre os jogadores e fomenta o engajamento da comunidade. Recursos como f\'f3runs de discuss\'e3o, chats em tempo real e se\'e7\'f5es de perguntas e respostas permitem que os jogadores interajam entre si, compartilhem conhecimentos e experi\'eancias. Al\'e9m disso, a integra\'e7\'e3o de streaming ao vivo, replays de partidas e v\'eddeos destacados aumenta o envolvimento dos jogadores, permitindo que acompanhem as competi\'e7\'f5es e os jogadores profissionais. Essa intera\'e7\'e3o e engajamento contribuem para a constru\'e7\'e3o de uma comunidade s\'f3lida e entusiasmada em torno do jogo.\par
Em suma, o projeto do site e dos produtos do jogo League of Legends apresenta uma avalia\'e7\'e3o positiva. A usabilidade e navegabilidade s\'e3o excelentes, proporcionando uma experi\'eancia fluida para os jogadores. O conte\'fado \'e9 relevante, abrangente e mantido atualizado, fornecendo informa\'e7\'f5es valiosas para a comunidade de jogadores. A intera\'e7\'e3o e o engajamento s\'e3o estimulados por meio de recursos interativos, fortalecendo o v\'ednculo entre os jogadores e criando uma experi\'eancia envolvente e gratificante.\par
\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\b Recursos Materiais envolvidos:\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\b0 Computador\par
Internet\par
Servidor de Aplica\'e7\'e3o\par
Smartphone com Sistema Operacional Android\par
\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\b Referencias Bibliogr\'e1ficas:\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\b0 1) "Design para a Internet: Projetando a Experi\'eancia Perfeita" por Felipe Mem\'f3ria e Felipe Tadeu\par
Este livro aborda princ\'edpios de design espec\'edficos para a internet, incluindo usabilidade, arquitetura da informa\'e7\'e3o e design responsivo. Ele oferece insights valiosos para criar um site de academia de bairro com uma experi\'eancia de usu\'e1rio aprimorada.\par
\par
2) "HTML5 e CSS3: Domine a web do futuro" por Maur\'edcio Samy Silva\par
Neste livro, o autor explora os recursos do HTML5 e CSS3, fornecendo exemplos pr\'e1ticos e orienta\'e7\'f5es para a constru\'e7\'e3o de um site moderno e visualmente atraente para a academia.\par
\par
3) "JavaScript: O Guia Definitivo" por David Flanagan\par
Esta obra \'e9 um guia completo sobre JavaScript, abrangendo desde os conceitos b\'e1sicos at\'e9 t\'f3picos avan\'e7ados. O livro pode ajudar na implementa\'e7\'e3o de funcionalidades interativas e din\'e2micas no site da academia.\par
\par
4) "Marketing Digital: Estrat\'e9gias para Atra\'e7\'e3o de Clientes e Vendas Online" por Rafael Rez\par
Este livro explora estrat\'e9gias de marketing digital para atrair clientes e promover um neg\'f3cio online. Ele fornece insights valiosos sobre como promover e divulgar a academia por meio do site.\par
\par
5) "SEO: Otimiza\'e7\'e3o de Sites - 3\'aa Edi\'e7\'e3o" por Alexandre Cesar Augusto e Eduardo Borges\par
Esta obra aborda t\'e9cnicas de SEO (Search Engine Optimization) para melhorar a visibilidade do site nos mecanismos de busca. Ela fornece orienta\'e7\'f5es pr\'e1ticas para otimizar o conte\'fado do site e atrair mais visitantes interessados na academia.\par
\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\qc\b Relat\'f3rio das Atividades Desenvolvidas no Projeto Site e Produtos do Jogo League of Legends:\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\b0 Levantamento de Requisitos:\par
Na fase de levantamento de requisitos, realizamos pesquisas, an\'e1lises e intera\'e7\'f5es com a comunidade de jogadores de League of Legends. Coletamos informa\'e7\'f5es sobre suas necessidades, expectativas e prefer\'eancias em rela\'e7\'e3o ao site e aos produtos relacionados. Tamb\'e9m analisamos dados existentes, entrevistamos a equipe de desenvolvimento do jogo e estudamos sites e produtos similares. Esse processo nos permitiu compreender as demandas espec\'edficas dos jogadores e estabelecer os requisitos essenciais para o sucesso do projeto.\par
Design e Layout:\par
Com base nos requisitos levantados, iniciamos o processo de design e layout do site e dos produtos do jogo League of Legends. Foi elaborada uma arquitetura de informa\'e7\'f5es, identificando as se\'e7\'f5es e funcionalidades necess\'e1rias. Em seguida, criamos wireframes e prot\'f3tipos interativos para visualiza\'e7\'e3o e valida\'e7\'e3o. Essa etapa envolveu a defini\'e7\'e3o de uma identidade visual adequada ao universo do jogo, com elementos gr\'e1ficos e cores que transmitissem a ess\'eancia e o estilo do League of Legends.\par
Desenvolvimento Front-end e Back-end:\par
Ap\'f3s a etapa de design, iniciamos o desenvolvimento front-end e back-end do site e dos produtos. Utilizamos tecnologias modernas e adequadas para garantir uma experi\'eancia de usu\'e1rio aprimorada. No desenvolvimento front-end, implementamos o layout, a estrutura HTML, a estiliza\'e7\'e3o CSS e a interatividade com JavaScript. No desenvolvimento back-end, criamos a l\'f3gica de neg\'f3cio, gerenciamento de banco de dados e integra\'e7\'e3o com servi\'e7os externos necess\'e1rios para o funcionamento do site e dos produtos.\par
Integra\'e7\'e3o com Redes Sociais:\par
Reconhecendo a import\'e2ncia das redes sociais na comunica\'e7\'e3o e no engajamento dos jogadores, implementamos uma estrat\'e9gia de integra\'e7\'e3o com essas plataformas. Desenvolvemos recursos que permitiram compartilhamento de conte\'fado do site nas redes sociais, bem como a exibi\'e7\'e3o de feeds e posts de m\'eddias sociais relevantes para o jogo League of Legends. Isso facilitou a intera\'e7\'e3o dos jogadores, permitindo que compartilhassem informa\'e7\'f5es, coment\'e1rios e experi\'eancias diretamente nas redes sociais.\par
Conclus\'e3o:\par
No decorrer do projeto "Site e Produtos do Jogo League of Legends", foram realizadas atividades que abrangeram desde o levantamento de requisitos at\'e9 o desenvolvimento, integrando elementos essenciais para o sucesso do projeto. O levantamento de requisitos permitiu entender as necessidades dos jogadores, enquanto o design e o layout garantiram uma experi\'eancia visualmente atraente e alinhada \'e0 identidade do jogo. O desenvolvimento front-end e back-end possibilitou a cria\'e7\'e3o de um site funcional e responsivo, enquanto a integra\'e7\'e3o com redes sociais aumentou o engajamento e a intera\'e7\'e3o dos jogadores.\par
\par
Em resumo, as atividades desenvolvidas neste projeto foram fundamentais para criar um site e produtos do jogo League of Legends que atendam \'e0s expectativas da comunidade de jogadores. O projeto resultou em um ambiente online de qualidade, que oferece informa\'e7\'f5es relevantes, funcionalidades \'fateis e uma experi\'eancia interativa para os jogadores de League of Legends.\par
\par
\b\par
\par
\par
\b0\par
\par
\par
\par
\par
 \par
\par
\par
}
 